J'ai changé le makefile pour pouvoir gerer des fichier test. On va
garder le fichier minicas.c pour avoir le main() de notre programme; tu peux
créer des fichiers sources commençant par test_*.c pour pouvoir tester des
fonctions dans un autre main() sans que cela rentre en conflit avec minicas.c.
Tous les programmes se compilent sous le dossier bin/.
Essaye aussi avant de commit d'avoir le fonction compilant sans erreur (et ma
préference sans warning).
Je galère un peu de mon côté, mais je te demanderais ton aide si je ne finis
pas avant dimanche midi.
